Катя узнала, что ей для сна надо XX минут. В отличие от Коли, Катя ложится спать после полуночи в HH часов и MM минут. Помогите Кате определить, на какое время ей поставить будильник, чтобы он прозвенел ровно через XX минут после того, как она ляжет спать.

На стандартный ввод, каждое в своей строке, подаются значения XX, HH и MM. Гарантируется, что Катя должна проснуться в тот же день, что и заснуть. Программа должна выводить время, на которое нужно поставить будильник: в первой строке часы, во второй — минуты.



Sample Input 1:
480
1
2
Sample Output 1:
9
2

Sample Input 2:
475
1
55
Sample Output 2:
9
50