Имеется файл с данными по успеваемости абитуриентов. Он представляет из себя набор строк, где в каждой строке записана следующая информация:

Фамилия;Оценка_по_математике;Оценка_по_физике;Оценка_по_русскому_языку

Поля внутри строки разделены точкой с запятой, оценки — целые числа.

Напишите программу, которая считывает файл с подобной структурой и для каждого абитуриента выводит его среднюю оценку по этим трём предметам на отдельной строке, соответствующей этому абитуриенту.

Также в конце файла, на отдельной строке, через пробел запишите средние баллы по математике, физике и русскому языку по всем абитуриентам:

Примечание. Для разбиения строки на части по символу ';' можно использовать метод split следующим образом: 

print('First;Second-1 Second-2;Third'.split(';'))
# ['First', 'Second-1 Second-2', 'Third']
Sample Input:
Петров;85;92;78
Сидоров;100;88;94
Иванов;58;72;85
Sample Output:
85.0
94.0
71.666666667
81.0 84.0 85.666666667

У вас есть неограниченное число попыток.
Время одной попытки: 5 mins