Напишите программу, которая считывает с клавиатуры два числа aa и bb, считает и выводит на консоль среднее арифметическое всех чисел из отрезка [a;b][a;b], которые делятся на 33.

В приведенном ниже примере среднее арифметическое считается для чисел на отрезке [?5;12][?5;12]. Всего чисел, делящихся на 33, на этом отрезке 66: ?3,0,3,6,9,12?3,0,3,6,9,12. Их среднее арифметическое равно 4.54.5
На вход программе подаются интервалы, внутри которых всегда есть хотя бы одно число, которое делится на 33.

Sample Input:
-5
12
Sample Output:
4.5