Когда Антон прочитал «Войну и мир», ему стало интересно, сколько слов и в каком количестве используется в этой книге.

Помогите Антону написать упрощённую версию такой программы, которая сможет подсчитать слова, разделённые пробелом и вывести получившуюся статистику.

Программа должна считывать одну строку со стандартного ввода и выводить для каждого уникального слова в этой строке число его повторений (без учёта регистра) в формате "слово количество" (см. пример вывода). 
Порядок вывода слов может быть произвольным, каждое уникальное слово должно выводиться только один раз.

Sample Input 1:
a aa abC aa ac abc bcd a
Sample Output 1:
ac 1
a 2
abc 2
bcd 1
aa 2

Sample Input 2:
a A a
Sample Output 2:
a 3