Паша очень любит кататься на общественном транспорте, а получая билет, сразу проверяет, счастливый ли ему попался. Билет считается счастливым, если сумма первых трех цифр совпадает с суммой последних трех цифр номера билета.

Однако Паша очень плохо считает в уме, поэтому попросил вас написать программу, которая проверит равенство сумм и выведет "Счастливый", если суммы совпадают, и "Обычный", если суммы различны.

На вход программе подаётся строка из шести цифр.

Выводить нужно только слово "Счастливый" или "Обычный", с большой буквы.

Sample Input 1:
090234
Sample Output 1:
Счастливый

Sample Input 2:
123456
Sample Output 2:
Обычный