Простейшая система проверки орфографии основана на использовании списка известных слов. Каждое слово в проверяемом тексте ищется в этом списке и, если такое слово не найдено, оно помечается, как ошибочное.

Напишем подобную систему.

Через стандартный ввод подаётся следующая структура: первой строкой — количество dd записей в списке известных слов, после передаётся  dd строк с одним словарным словом на строку, затем — количество ll строк текста, после чего — ll строк текста.

Напишите программу, которая выводит слова из текста, которые не встречаются в словаре. Регистр слов не учитывается. Порядок вывода слов произвольный. Слова, не встречающиеся в словаре, не должны повторяться в выводе программы.

Sample Input:
3
a
bb
cCc
2
a bb aab aba ccc
c bb aaa
Sample Output:
aab
aba
c
aaa